Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
HÉROES DE AL LADO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES Y LUGARES,
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES,
GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
TODAS LAS ESCENAS CON NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS
DE FORMA SEGURA BAJO LA SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
Soy yo. El sitio está despejado.
Los niños se dirigen a la planta baja.
Comprueba el exterior.
Sierra-Kilo. El exterior está despejado.
Los niños han llegado a la planta baja.
El hombre con la mochila está en movimiento.
Papá.
Do-yeon.
¡Do-yeon!
¡Papá!
Papá.
¡Do-yeon!
¡Ay, Dios mío!
Esperar.
¿Por qué estabas durmiendo en mi habitación?
Pobre papá. ¿Mamá está enojada contigo otra vez?
Pobre hombre.
No, vine a verte.
y se quedó dormido.
¿No te encuentras bien?
No, no lo estoy. Me duele el estómago.
Porque pesas muchísimo.
¡Levantémonos ya!
Tenemos que levantarnos
y llevarte al jardín de infancia.
- Lávate.
- De acuerdo.
Un cajero automático en Kiyun-si
explotó anoche.
¡GAS BUTANO, MI CULO!
Matar a un extranjero dentro de la cabina.
La policía dijo que compró gas butano.
en una tienda de conveniencia cercana,
Luego entró en la cabina del cajero automático,
que explotó violentamente de inmediato.
El mencionado cajero automático ha quedado
completamente destruido.
Dos civiles que se encontraban cerca sufrieron
heridas leves por partículas proyectadas.
La víctima llegó recientemente a Corea
con una visa de corta duración.
—y había estado trabajando en una fábrica—
. ¡Dios mío!
- En las afueras de Kiyun-si...
- Tienes suerte de estar bien.
Se suponía que tenías que sacar la basura.
¿Qué estabas haciendo?
Te dije que solo estaba dando un paseo.
¿Cómo iba a esperar una explosión?
¡Qué desastre! Y justo nos acabábamos de mudar.
Invita a tus compañeros de trabajo
a una fiesta de inauguración de tu casa.
¿Una fiesta de inauguración de la casa?
Si el caso Sullivan se cierra
y los precios de la vivienda se desploman...
De todos modos, tienes que conservar tu trabajo
hasta que Do-yeon vaya a la universidad.
Organizaré una fiesta de inauguración de la casa
e impresionaré a sus supervisores.
Eso suena a un plan grandioso.
Pensaba que solo querías
interrogar a mis compañeros.
¿Empiezo otro día divertido
para ganar ese pan?
¡Gas butano, mis narices!
Tienen poder sobre los medios de comunicación
e incluso han movilizado al ejército.
ARMY18 8285
¿Podría haber sido un soldado fugitivo?
Un extranjero con una pistola con silenciador,
una MK 2 para colmo.
¿Es un terrorista? ¿En Corea?
¿O un desertor?
En apenas unas horas,
limpiaron todo.
Se determinó la causa de la explosión.
e incluso trajeron nuevos cajeros automáticos.
¡Viva Corea!
Ningún país es más rápido que el nuestro.
¿Verdad?
No, no lo es.
Todo esto me resulta muy sospechoso.
Es sospechosamente rápido, en efecto.
¿Recuerdas el color de la llama?
¿Cuándo se produjo la explosión anoche?
¿De qué color era la llama?
Las llamas pueden tener todo tipo de colores.
¿Era rojo o amarillo?
Entré en pánico e inmediatamente me agaché.
¿Cómo pude haber visto el color?
Tengo que ir a trabajar.
Correcto, solo los soldados de las unidades principales
conocen la diferencia de color.
Pero si ni siquiera hiciste el servicio militar,
¿cómo lo vas a saber?
¡Gas butano, mis narices!
INFORME SOBRE EL ACCIDENTE
EN LA INTERSECCIÓN DE KIYUN
HWANG SEOG-WAN, DE 41 AÑOS,
REPARTIDOR, EMPLEADO DE TIENDA A TIEMPO PARCIAL...
Buenos días, San Choi.
Estoy bien, gracias, ¿y usted?
De acuerdo, gracias.
Qué sorpresa.
Terminaste el informe de ayer
sin problemas.
Tu cara. ¿Te has metido en una pelea?
¿Tu esposa te pegaba?
¿No viste las noticias?
Sobre la explosión de gas butano
en la intersección de Kiyun.
Yo estuve allí.
Esta es mi cicatriz de haber sobrevivido.
¿Saliste en las noticias?
¡Qué celebridad!
Ese barrio es un caos.
¿ Una explosión de coche una noche
y una explosión de gas butano la siguiente?
¿Qué es todo este desorden?
Dejaron salir a este niño.
¿Cuál de los niños?
El tipo que atropelló a la hija de Sullivan.
Ya me lo veía venir, puesto que es hijo
del Presidente de la Asamblea Nacional.
Y por supuesto, él queda libre de culpa.
No es ninguna sorpresa.
¿Se ha dado el veredicto final?
Sí, justo ahora.
¡Ley y orden, mis narices!
VEREDICTO FINAL DEL CASO JAMES SULLIVAN
LA CORTE SUPREMA DECLARA A KWON NO CULPABLE
Estoy condenado.
¡Ya viene!
¡Ya salió!
- ¡Disculpe!
- ¿Hola?
¡Por aquí!
¡Un momento, por favor!
¿Qué opinión le ha dado el veredicto final?
¿Planea usted interponer una demanda civil?
¿Planeas
entonces tomar represalias financieras desechando tus planes de inversión?
¿Acaso Corea solo gira en torno al dinero?
Vamos.
JAMES SULLIVAN, FRUSTRADO, DICE:
"NO HAY JUSTICIA EN COREA"
LECTORES DE TENDENCIAS INMOBILIARIAS
James Sullivan compró
Un enorme terreno en Kiyun-si
para construir un centro asiático en Corea.
Sí, lo que llevó al gobierno a anunciar
Un plan para construir la mayor zona especial
para el turismo tecnológico de Asia.
Pero hoy se conocerá el veredicto final.
¡Dios mío, ¿qué harán ahora?!
¿Por qué querría invertir en un país
que liberó al hombre que mató a su hijo?
Yo jamás haría eso si fuera él.
¿Qué pasará entonces con los pequeños inversores
que invirtieron todo lo que tenían?
Exactamente.
¿No se desvanecerá el plan para la zona especializada
una vez que Sullivan se retire?
Eso supone un duro golpe para los pequeños inversores
que confiaban en el gobierno.
Pobres personas.
SEGUROS VEOTIGO
¿Han encontrado el coche implicado
en el accidente del cruce de Kiyun?
Está en el depósito público de chatarra.
Voy para allá ahora.
No es el coche de nuestro cliente.
Pregunto por el otro coche.
Lo encontraré, cueste lo que cueste.
No te muevas de casa y simplemente espera.
Como era de esperar de nuestro as.
¡Eso estuvo genial!
- ¿Soy genial?
- Sí.
- ¿Yo?
Mi esposa quiere fijar una fecha
para la fiesta de inauguración de la casa.
¡Genial!
Anúncialo en el chat grupal de la empresa.
—Sí, señor.
—De acuerdo.
DESGUACE DE BONGBONG
¿Qué? ¿Por qué no estaría aquí el otro coche?
¿Por qué crees que está aquí? Simplemente no está.
Pero consta en los registros
que en ese lugar desguazaron los coches.
Entonces debería haber dos coches.
¿Por qué solo hay uno?
¡Muéstramelo ya!
Desconozco el coche
que chocó contra el coche de la víctima.
Solo conseguimos el coche de la víctima.
Eso no tiene sentido.
Debes saber algo.
Estabas allí mismo.
Solo dímelo.
¿Por qué me molestas? ¡
Estoy ocupado! ¡No sé nada!
Ve por ahí, gira a la izquierda,
y verás un coche
con las ventanas rotas.
No sé cómo explotó,
pero es un desastre total.
Comprueba eso y vete.
Yo no era el conductor.
pero me lancé a un enorme fuego de cenizas
para salvar a otros...
Un fuego de cenizas.
¡Cuidado!
¿Ambas eran bombas?
Hombre...
¿Qué demonios estoy haciendo a estas horas?
Mis rodillas.
¿Adónde fueron?
¿Balazos?
Sí, oí disparos.
Lo sabía. Tenía razón.
¡Qué bribón más astuto!
Pensó que podía engañarme.
¡Pequeño bribón, enséñame la cara!
¿Qué? ¿También está cubierto aquí?
¿Qué sentido tiene esto?
Una lata de gas butano comprada en una tienda
provocó una explosión que causó la muerte de una persona.
y daños extensos al edificio.
Y lo más importante,
los lugareños están aterrorizados.
Por lo tanto, presentaré una queja formal.
al fabricante de gas butano...
¿Qué tonterías está diciendo?
Lo sé. Alguien murió.
Eso es lo más importante aquí.
Dice que estamos aterrorizados.
Evidentemente, aquella explosión
también hizo que su boca explotara.
Se lo está pasando en grande, no para de hablar.
- ¿Quién es?
- ¡Oh, Dios mío!
- Hola.
Ella es Na Eun-jae, una congresista.
¿No tienes que trabajar hoy?
—Estoy fuera por negocios.
—Ya veo.
Me dijeron que podía reunirme aquí con el oficial Park.
¿El agente Park? Ese es él.
—Ya veo.
—Sí.
¿Qué están haciendo?
Ni idea. Probablemente solo para charlar.
Si el problema era el gas butano,
debería haber acudido al fabricante.
¿Por qué está hablando tanto aquí?
Ella simplemente está intentando ayudar
como congresista.
Sé un poco más amable.
Exacto. ¿Cómo está intentando ayudar?
No es que esté haciendo
lo que realmente hay que hacer.
¡Disculpe!
Ey.
En lugar de decir lo obvio,
¿Podéis instalar cámaras de seguridad
con el dinero de nuestros impuestos?
Dicen que
en Corea hay cámaras de seguridad por todas partes.
pero solo tenemos
unos pocos en nuestro vecindario.
—Sí, necesitamos uno en la intersección.
—Apenas hay ninguno.
¿Y tú eres...?
¿A mí?
La 58ª promoción
de la Escuela Secundaria Femenina de Kiyun
y presidenta de la Asociación de Mujeres
de Changri-dong.
Me diste la mano en mi tienda
durante las elecciones.
Justo iba a hablar de eso.
Estableceremos un sólido sistema de seguridad
para evitar que esto vuelva a ocurrir.
e instalar cámaras de seguridad inteligentes
que puede predecir peligros potenciales
y enviar alertas.
- ¿Entonces, el modelo más nuevo de cámaras?
- Sí, de las buenas.
—En efecto.
—Ya veo.
Además de eso,
Me aseguraré
de que la gente rinda cuentas ante la ley.
por los desafortunados incidentes
que han ocurrido recientemente en Kiyun-si.
Señora,
Es hora de tu próxima cita.
- ¿Se va?
- ¿En serio?
¡Oh, Dios mío!
- Se va.
- Ya se está yendo.
No tartamudeó ni una sola vez.
Sin duda, otra persona escribió su discurso.
Siempre se le dio bien memorizar cosas.
¡Qué zorra!
En el instituto se creía la gran cosa.
Y ahora, simplemente es la presidenta
de la Asociación de Mujeres.
El ministro Kim está al teléfono.
KIM SEOK-JUN
¿Sí?
Por ahora, he solucionado el problema.
Adelante.
¿Gas butano? ¿En serio?
¡A cualquiera le sonaría sospechoso!
¿Quién distribuyó el comunicado de prensa?
Señor, al menos dígame
qué tan malo es.
para poder actuar en consecuencia.
Estúpido bastardo con uniforme.
Vamos.
MINISTERIO DE DEFENSA NACIONAL
¡Hombre, ella puede hablar sin parar!
¿Cómo voy a saber
ya lo mal que está la situación?
¡Qué mocosa!
Todo el mundo habla del
comentario que hizo el señor Sullivan tras el juicio.
Hoy, la Corte Suprema dictaminó
El señor Kwon, el acusado en el caso
del accidente automovilístico de Charlotte Sullivan,
No culpable.
Listo, todo terminado.
¡Oye! ¿Por qué no lees mis mensajes?
No vi tu mensaje.
¿Eres introvertido/a?
¿Mi personalidad?
¿Eres extrovertido?
Tienes toda la razón.
¿No estás en la escuela? ¿Qué tal?
¿Qué libro estamos utilizando para nuestras lecciones?
Te lo consigo. Nos vemos mañana.
Que tenga un buen día.
Sí, señor.
Te lo consigo.
Nos vemos mañana. Que tengas un buen día.
¡Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho!
¡Dos, dos, tres, cuatro,
¡Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho!
¡Dos, dos, tres, cuatro,
¡Por aquí!
¡Izquierda, derecha, abajo, arriba!
¡Patada!
- ¡Artes marciales de combate especiales!
Te amo, cariño
¡No me sé la siguiente letra!
¡Vamos!
CONSTRUYENDO CUERPOS FUERTES CON ENTRENAMIENTO DURO
Todos, siéntense.
¿Podéis oír todos mi voz tan tranquila?
- ¡Sí!
¡No te oigo!
Tocar el asunto exacto.
Imagina que te lo estás pasando genial tú
solo en el parque infantil,
y un adulto que nunca has visto
se te acerca.
y dice: "Oye, soy amigo de tu padre".
Te compraré algo rico.
¿Quieres venir conmigo?
¿Qué se supone que debes decir?
—¡No!
—¡No voy!
Buen trabajo.
Pero si tu voz es demasiado baja,
puede que no te oigan.
En ese caso,
¡Haz sonar el silbato! ¡Vamos!
¡Muy bien! ¡Alto!
¡Basta!
Buen trabajo.
Supongamos entonces que nuestra clase ha terminado
y que estás de camino a casa solo.
Y un adulto que no conoces
viene y te dice:
“¡Ay, Dios mío, tu madre está muy enferma!
Déjame llevarte al hospital.”
¿Qué dices?
—¿Qué le pasa a mamá?
—¿En qué hospital?
No, no es eso.
¡Tocar el asunto exacto!
¡Aplaudan todos a Do-yeon!
¡Buen trabajo, Do-yeon!
¡Debes hacer sonar el silbato, ¿de acuerdo?
¡Oh, Dios mío!
- Hola.
Do-yeon, eres la mejor.
Papá, si me encuentro con un adulto malo,
lo asustaré con mi silbato.
Sí, hazles sangrar los oídos.
Bueno.
Tenemos una nueva profesora de arte en el jardín de infancia.
Se llama Olivia.
- ¿Olivia?
- Sí.
"Bla, bla."
Ella solo habla en inglés, así.
¿Ah, un profesor de habla inglesa
que dice "Bla, bla"?
Sí.
¡Qué gracioso eres!
Bien.
Mamá está de mal humor hoy,
así que no le pidas que te ponga vídeos.
Pero te compraré una pegatina.
-No se lo digas a mamá, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Es un secreto.
- Secreto.
- Bla, bla.
- Hola a todos.
- Hola.
Saludo.
Oficial Park,
¿qué tal si nos tomamos un café?
Tendría que arrestarte por abofetear.
Claro, arréstenme después de que les demos una buena paliza.
¡Hombre, hoy soy muy popular!
Que tengan un buen día.
Adiós.
COMISARÍA DE POLICÍA DE CHANGR
¿Vino alguien más a verte?
Tuve que ir al lugar de la explosión del cajero automático
para la rueda de prensa de una congresista.
Y llegó un tipo haciendo un sinfín de preguntas
sobre el accidente del cruce de Kiyun.
¿El accidente del cruce de Kiyun? ¿Quién?
¿Alguien de la SIU?
¿Era funcionario del gobierno?
No, era investigador
de una compañía de seguros.
El tipo que estaba contigo
cuando ocurrió la explosión.
Ah, ¿así que ese es su trabajo? ¿El equipo See You?
Es SIU.
- Sí, SIU.
- Sí.
¿Y por qué estás aquí?
¿Yo? Bueno,
Quería saber más sobre el hombre
que murió en la cabina del cajero automático.
Ahora la policía está a cargo,
así que no lo sé.
Según las noticias, el caso ha sido cerrado.
Veo.
Ey,
¿Así que no tienes nada
que solo quieras contarme?
Quiero decirte cómo irte.
De acuerdo, que tengas un buen día.
—Sí, tú también.
—Gracias por el café.
Por favor, no causen problemas.
¡Byeong-gu! No sabía que teníamos clientes.
Hola. Te estábamos esperando.
Oh, lo siento.
¿Tuviste que esperar mucho?
- No.
- No?
Está bien.
—Entremos.
—De acuerdo.
Deberías poner un cartel
cuando salgas.
Do-yeon, elige lo que quieras.
—Estaré en la ferretería.
—De acuerdo.
Un momento, por favor.
Señor.
Ahora...
Presenciaste
el accidente en la intersección, ¿verdad?
"Señor"?
¿Entonces?
¿Recuerdas algo
sobre los coches involucrados en el accidente?
Agradecería su cooperación.
Estaba demasiado desconcertado como para recordar nada.
Tal vez los chicos recuerden algo.
No recuerdan nada,
aparte de la gran explosión.
Así que ya has hablado con ellos.
Te mueves bastante rápido para alguien
que no prestó servicio militar.
¿Quizás viste
cómo trasladaban al conductor del SUV al hospital?
¿O ver la matrícula? ¿Algo?
No estoy seguro.
La explosión se produjo
cuando estaba ocupado intentando salvar a la gente.
Así que no me acuerdo
la matrícula o cualquier otra cosa.
Veo.
Viste cómo ocurrió el accidente
desde el principio, ¿verdad?
Estuve allí todo el tiempo, así que, por supuesto.
Yo también tengo una pregunta para ti.
Si tú respondes,
tal vez yo también recuerde algo.
Claro, adelante.
¿De verdad no oíste
ningún disparo ayer?
Cuando estabas persiguiendo al tipo.
Vamos.
¿Por qué no dices simplemente
que no quieres cooperar?
¿Disparos? ¿A qué te refieres?
Yo pagaré la pegatina allí.
Supongo que está oxidado o algo así.
Simplemente no funciona.
¿Para qué es eso?
¿Cuánto cuesta?
Son 20.000 wones. Está escrito ahí mismo.
Bien.
¿Lo quieres o no?
¿También ofrecen
garantía de por vida para este producto?
No seas ridículo.
¿En qué país ofrecen
garantía de por vida en los destornilladores?
Entonces es demasiado caro. No lo quiero.
¡Oh, Dios mío!
Servicio de lavandería Hanna
¡Vaya, vaya! Oí que había
un lavandero en Kiyun-si.
¿Quién podría incluso alisar
las arrugas de mi rostro? ¡Y eres tú!
Cuanto más te veo, más me doy cuenta
de que tu corazón es tan bueno como tu apariencia.
¡Oh, no! ¿Ya te has dado cuenta?
¡Caramba, supongo que no puedo ocultarlo!
Nadie puede engañarme.
Puedes tomarte tu tiempo con esto.
No hay ninguna urgencia.
—Claro, déjalos ahí.
—De acuerdo.
Supongo que
con tanto trabajo por hacer tienes que trabajar hasta tarde.
¿Ah, esto? Esto es para la Sra. Lee.
Su hijo acaba de conseguir trabajo.
Me pidió que se lo lavara para su primer día,
y se me olvidó por completo.
Como ya sabéis,
las cosas han estado mal por aquí últimamente.
Todo ha sido muy ajetreado
desde que te mudaste aquí. Lo siento.
Está bien.
Ah, cierto.
Según la Sra. Lee,
el hombre que falleció anoche,
Podría tratarse del joven que vivía
en Hyeonju Art Ville, al otro lado de la calle.
¿No era extranjero?
Lo era. Por eso debió de ser
tan fácil identificarlo.
Es un edificio muy anticuado.
con tantas unidades vacías.
¿En realidad?
Gracias.
¿Qué haces ahí? ¿Con esa cara?
¡Casi me da un infarto!
Te entendí.
¿Y ahora qué? ¿Qué hice mal esta vez?
Los culpables siempre regresan a la escena del crimen.
¿El culpable? ¿Quién? ¿Tú?
No te hagas el tonto.
Sabes que estamos hablando de ti.
¿Qué busca usted aquí, señor Choi?
Estoy buscando mi salud, ¿de acuerdo?
Caminar previene el Alzheimer y el envejecimiento.
¿Qué?
¿No tengo permitido pasear
por este barrio?
¿Hay multa por ello?
Estás aquí para encontrar la cáscara vacía,
¿verdad?
¿Qué cáscara vacía?
Serví en una unidad de entrenamiento intensivo
en el ejército.
Así que sé reconocer un disparo amortiguado
cuando lo oigo.
Y se oyó un disparo
cuando estabas peleando con ese hombre aquí.
es decir, uno de ustedes disparó.
No tiene ningún sentido
que no te hayas sobresaltado.
Teniendo en cuenta que ni siquiera prestaste servicio
militar.
Tiene
¿Problemas de audición?
TSM.
TS... ¿Qué?
¡Qué cruel!
Todo el vecindario se habría despertado
si se hubiera oído un disparo.
Puede que no haya servido en el ejército,
pero sé reconocer un disparo cuando lo oigo.
¡Quítate de mi camino! ¡Déjame seguir caminando!
Te dije que era un disparo amortiguado.
¿Así que vas a hacerte el tonto todo el tiempo?
Claro, entonces.
Veamos cuánto dura eso.
Claro, veamos.
Voy a caminar hasta el final,
así que miren todo lo que quieran.
Y señor ferretero,
tenga cuidado por la noche.
Poner la cara pegada
a la de los demás por la noche
Es una forma de agresión, ¿de acuerdo?
¿Y mi cara?
Ey.
¿Por qué me dijo que viniera tan pronto?
Ni siquiera es hora de patrullar todavía.
¡Oye, cierra la puerta con llave y entra!
¿Por qué debería cerrar la puerta con llave?
Es algo importante.
¿El padre de Do-yeon?
Sí.
Hay algo sospechoso en él.
Quizás simplemente es especialmente atlético.
Puede que simplemente sea un buen corredor.
Y debe ser una coincidencia
que no lo hayan grabado las cámaras.
¿Cómo pudo haber
evitado intencionadamente todos los ángulos?
Claro, podría ser una coincidencia
la primera vez.
Pero entonces reorganicé completamente
las cámaras.
Estaba ocupado intentando salvar gente,
Así que no lo recuerdo...
Y volvió a evitar todas las cámaras.
Ahora estoy completamente seguro.
Sabía dónde estaban las cámaras
y las evitó todas.
Y se pone raro
cada vez que hablo de armas.
Así que hice el sonido de carga de un arma a propósito.
Y trató de matarme en un instante.
Eso no es todo.
¡Ay, Dios mío!
¿Dónde conseguiste esto?
Pensé que era una pistola de verdad.
Es una pistola de balines.
pero su material y peso
son idénticos a los de un arma real.
¿Lo ves? Hiciste el servicio militar,
e incluso tú caíste en la trampa.
Pero ni siquiera ha prestado servicio militar,
y sin embargo ni pestañeó.
Puede que simplemente no le interese.
Lo digo totalmente en serio.
Incluso encontré esto en el sitio.
¿Qué es esto?
Esto es una bala de verdad.
Así pues, he llegado a una conclusión.
que Choi Kang es...
Un espía norcoreano.
¿Un espía norcoreano?
Sí.
Entonces, el padre de Do-yeon
es un espía norcoreano.
y el hombre que murió en la explosión
¿ Fue agente secreto
del Servicio Nacional de Inteligencia?
Podría ser al revés.
Manténganlo en secreto, ¿de acuerdo?
Limpiaron el cajero automático que explotó
en apenas una hora.
y los medios de comunicación anunciaron
que se trataba de una explosión de gas butano.
Están intentando encubrirlo.
El gas butano no explota así.
Creo que fue una bomba.
- ¿Una bomba?
- Exacto.
Digamos que tienes razón
y el muerto es el espía.
Entonces sí que habría sido
una noticia de gran magnitud.
—Oye.
—¿Sí?
¿Pueden trabajar extranjeros para el NIS?
También tienen asiáticos trabajando para la CIA.
Necesitan estar al tanto
de las tendencias globales para permanecer ocultos.
Sí, y hoy en día hay muchos extranjeros
que obtienen la ciudadanía coreana.
—Exacto.
—Pero aun así,
Llamar
espía norcoreano al señor Choi es un poco...
¡Ey!
Presté servicio en el
Destacamento de Inteligencia del Cuartel General.
Confía en mí en esto.
Sígueme.
Ah, cierto.
Según la Sra. Lee,
el hombre que falleció anoche,
Podría tratarse del joven que vivía
en Hyeonju Art Ville, al otro lado de la calle.
Es un edificio muy anticuado
con muchísimas unidades vacías.
Realmente no creo que sea una buena idea.
No es que estemos robando nada.
Vamos a comprobarlo.
Aquí lo tienes.
Esperar.
¿Estás seguro de que esta es la casa?
Debes tener muchísima hambre todo el tiempo
con la mente siempre a mil por hora.
Chun-bae dijo que esta era la casa.
Sígueme.
Realmente no creo que sea una buena idea.
Creo oír un gato.
¿Deberíamos simplemente espiar por la ventana?
Esperar.
- ¡Byeong-nam!
- ¿Sí?
¿Qué es?
¿Cómo lo abriste?
Lo acabo de abrir, así.
Sé que Corea es un país muy seguro,
pero aun así la gente debería cerrar sus puertas con llave.
¡Maldita sea!
¿Qué ocurre?
No se permite el uso de zapatos en la entrada.
No creo que haya nadie dentro.
Entonces, ¿por qué tienes miedo?
Me asustaste.
—Hazte a un lado.
—De acuerdo.
¿Vas a entrar?
Dijiste que no había nadie adentro.
¿Qué es todo esto?
¡Ay, Dios mío!
Dijiste que no había nadie.
No usan zapatos.
Maullido.
—Ve por ahí.
—¿Por qué?
No tenemos tiempo.
—Bien.
—De acuerdo.
Está bien.
¡Caramba! ¿Qué es esto?
Así que este olor era...
¿Qué es eso?
¡Chicos, aquí todo está bien!
¡Byeong-nam! ¡Su-nam!
¡Digo, Su-il! ¡Salgamos de aquí!
¡Tenemos que irnos!
Byeong-nam, tenemos que darnos prisa.
¡Esperar!
¡Creo que hay alguien aquí!
Los conejitos de peluche huelen a bombas.
¿Quiénes son ustedes? ¿Quién los envió?
Hola, cariño.
Solo estoy dando un paseo.
El barrio es más grande de lo que parece.
Me acabo de encontrar con unos gatos callejeros.
Primero, ve a dormir.
Regreso enseguida. Adiós.
¿Qué? ¿Qué hace él ahí?
¿El padre de Do-yeon?
¡Te tengo, pequeño bribón!
¡Oye! ¡Silencio!
—Lo siento.
—¿Qué es eso?
- ¿Qué?
- ¿Qué es eso?
Lo vi dentro y lo cogí.
Déjame
explicar
mí mismo.
LÍNEA DIRECTA PARA DENUNCIAR A ESPÍAS NORCOREANOS
¿Qué es lo que quieres decir?
Si haces alguna tontería,
te denunciaré inmediatamente.
Señor Choi, ¿es usted un espía norcoreano?
¿Un espía norcoreano?
Anoche me hiciste quedar
como un loco que no reciclaba.
¿Y ahora soy un espía norcoreano?
Lo vi todo. Deja de decir tonterías.
Te grabamos saliendo de la Unidad 203 con esto.
¿También conseguiste grabar al tipo que huía?
Déjame ver.
No intentes hacer trampas aquí.
No estoy haciendo trucos.
En serio.
Creo que ese tipo
es un espía norcoreano.
La compañía de seguros
recopila toda la información
sobre accidentes de tráfico, explosiones
y cualquier otro tipo de accidente. ¿Por qué?
Porque las víctimas necesitan una indemnización.
Exactamente.
Y un investigador de la SIU.
Tiene el deber de investigar
minuciosamente los detalles de estos accidentes.
Deja de cambiar de tema,
Y dime
por qué entraste en la Unidad 203.
Escuché algo en la lavandería
y fui allí a buscar pruebas.
¿Qué pruebas?
Que era un espía norcoreano.
Para encontrar algo parecido a una pistola con silenciador.
¿Ver?
Lo sabías todo y te hiciste el tonto.
¡Qué descarado!
Esa fue la prueba clave
de que era un espía norcoreano.
No quería dividir mi recompensa
una vez que lo denunciara como espía.
No hay manera, ¿de acuerdo?
Yo tampoco, ¿vale?
¿Qué es eso?
Entré en pánico y lo tomé de allí.
Yo era soldado de comunicaciones.
¿Debería abrirlo?
¿Abrir qué? Tienes que denunciarlo.
Haz lo que desees.
Deja de cambiar de tema
y dime por qué entraste en la Unidad 203.
GENERAL HWANG
¿Puedes creer a este tipo?
Mira esto, Yong-hui.
¡Señor Choi!
No, tengo que atender esta llamada.
Por supuesto que sí.
Moriremos todos si no contesto esta llamada.
VOCERO
¿Qué te llevó tanto tiempo recogerlo?
¿Por qué sigues fuera?
Hola, cariño.
Estoy en la tienda de conveniencia
que hay frente a nuestro edificio después de mi paseo.
¿Te das cuenta de qué hora es?
Vuelve ya a casa.
Y compra leche de camino.
Sí, señora.
Olvídate de ser un espía norcoreano.
Tengo que llevarme leche a casa
para poder dormir.
—Buenas noches.
—De acuerdo, buenas noches.
¿Qué debo hacer con esto? ¿
Debo denunciarlo?
¿O debería desbloquearlo?
Creo que puedo hacerlo.
No, eso es peligroso.
Debería entregarlo, ¿verdad?
Pero quiero abrirlo. ¡Qué dilema!
- ¿Eres Gollum?
- ¿Qué?
¿Por qué dudas tanto?
Haz lo que quieras.
No lo olvides, Byeong-nam.
Siento que puedo abrirlo.
Pero debería entregarlo. Es peligroso.
¿Qué estás haciendo?
¿Debería intentar abrirlo?
MAMMOSEU MART
OFERTA ESPECIAL DE HOY
Hola.
Tienes que terminar esto para la semana que viene.
Pero tu hijo lo terminará enseguida.
Esperar.
Estos artículos son para un evento promocional.
Toma esto y dale de comer a tu hijo.
Estos no caducarán en mucho tiempo.
Estoy muy bien.
¡Ay, Dios mío! Tu bebé está tan tranquilo.
¡Caramba, ni siquiera estás llorando, ¿verdad?
Gracias.
Que tenga un buen día.
¡Qué adorable!
- Hola.
- Qué triste.
¿Qué?
La mujer con el bebé que acaba de irse.
Su esposo falleció
en el accidente en la intersección.
Ella solo compra productos
que están en oferta.
Su hijo es demasiado pequeño para que ella pueda trabajar.
Bondad.
¿Estás visitando otro hospital?
No, hoy voy al desguace de Bongbong.
¿El desguace de Bongbong?
¿Así que vivías en el barrio?
Deberías habérmelo dicho antes.
Sostener.
¡Bebamos juntos!
He hablado con la policía
y con todos los testigos en el lugar del accidente.
y nadie sabe
qué pasó con el otro coche.
Ni siquiera saben
si el conductor sigue vivo.
o cuántas personas iban en el coche.
Nadie sabe nada.
Los de la grúa dijeron lo mismo.
Todos los conductores de grúa
de esta zona se conocen entre sí.
pero no reconocieron
al conductor de la grúa del accidente.
Acudieron al lugar cuando se les llamó.
y estaban enfadados porque alguien se les había adelantado.
¿Han hablado con el conductor?
No, todos abandonaron el sitio
en diferentes momentos.
y lo vi de camino para acá.
Al parecer, tomó el coche dañado
y condujo hacia el monte Hanbal.
¿Hay algo ahí?
Es una montaña. ¿Qué esperabas?
¡Solo tigres y leones!
Oh, pero hay un centro logístico
en la montaña.
¿Qué era? ¡Oh, hombre!
¿Nobus?
Algo así.
¿"Nobus"?
¿Te refieres al Centro Logístico Nobus?
Sí, eso. Nobus.
¿Cargan y descargan camiones
en la montaña Hanbal?
No, es solo un almacén.
Fui allí una vez porque
alguien llamó porque su coche se había averiado.
pero no había nadie.
—¿Y estás seguro de que el camión fue por ahí?
—Sí.
Hola.
- ¿Cuál es el propósito de su visita?
- Oh, bueno,
Soy Choi Kang de Veotigo Insurance.
Escuché
que trajeron aquí un auto involucrado en un accidente automovilístico reciente.
¿Está aquí?
No puedo proporcionar esa información.
Esta es propiedad privada,
así que por favor regrese.
Bueno...
Lo lamento,
pero siento que mi vejiga va a explotar.
¿Puedo usar tu baño?
Estoy a punto de estallar.
Es propiedad privada.
No puedes entrar sin permiso.
Vale, entonces entraré
y daré la vuelta con el coche.
Puedes salir dando marcha atrás.
Un coche está saliendo.
Bueno.
¿Qué es este lugar?
ADVERTENCIA:
SOLO PERSONAL AUTORIZADO DEL CENTRO LOGÍSTICO DE NOBUS
Debí haber dicho
que estaba a punto de cagarme encima.
AUSENTE POR UN MOMENTO,
LLAME SI ES URGENTE
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
GIMNASIO YONGMU DE ARTES MARCIALES ESPECIALES
¡Cuidado! ¡Bien!
Él os llevará hoy.
Nos vemos mañana.
¡Artes marciales!
- Gracias. ¡Conduce con cuidado!
- Nos vemos mañana.
¿Cómo es que no pudiste entrar?
Mi papá me recoge hoy.
¿Es eso así?
Y puse las pegatinas de tu tienda
en mi bolso.
¡Excelente trabajo, se ve maravilloso!
- ¡Do-yeon!
- Es muy bonito.
¿Ah? ¡Es papá!
¡Papá!
¡Do-yeon!
¿Estás bien? ¿Te has hecho daño en algún sitio?
Papá...
Estás bien. Papá está aquí.
Sí.
¿Estás bien?
¡Ese bastardo...!
PAPELERÍA DREAM TREE
Dijiste que lo entregarías.
Lo siento.
Iba a hacerlo después de comprobarlo.
Pero es una cerradura especial
que no se abre fácilmente.
¿Por qué no se abre?
Supongo que debe ser algo importante.
que hicieran algo tan descabellado
a plena luz del día para conseguirlo.
Tal vez contenga pruebas clave
de un crimen que deben destruir.
¿No hay forma de abrirlo?
Bien...
Supongo que hay una manera.
¿En realidad?
¿Qué debemos hacer?
¿Para qué preguntas? ¡
A por todas o nada!
Ahora sí que me intriga. Vamos a abrirlo.
Entonces, ahora estamos en el mismo barco.
Bueno.
¡Bueno!
VENTA Y REPARACIÓN DE COMPUTADORAS ELECTRÓNICAS SUNLAB
Este es Kim Seon-won,
quien sirvió en el ejército conmigo.
Son amigos de mi barrio.
Hola, encantado de conocerte.
Basta.
¿Puedes echarle un vistazo a esto?
Es imposible descifrarlo.
Esperar.
Ya conoces el caso.
donde un capitán militar
intentó vender información militar de Corea
a un agente norcoreano
a cambio de Bitcoins, ¿verdad?
En fin, para hackear el sistema KGCCS,
Utilizó un dispositivo de pirateo informático
en forma de USB, Poison Tap.
¿Entonces ese es el Grifo Venenoso?
Solo he oído hablar de ello.
No, eso está desfasado.
Esto fue inspirado
por el gerente del gimnasio Yongmu de aquí,
Yongmu número 17.
Lindo.
¿Podrías explicármelo en términos sencillos
para que pueda entenderlo?
Vamos.
Bien,
Este Yongmu número 17
es una versión mejorada de Poison Tap.
- Sabes lo que es el hackeo, ¿verdad?
- Algo malo.
Sí, es malo.
Es un dispositivo de pirateo informático
con forma de USB.
Todavía no lo he probado
en un ordenador satelital.
Pero si no funciona,
editaré el código fuente.
Pero una cosa.
Por favor, aléjese lo más posible de aquí
antes de usarlo.
No pongas en riesgo mi tienda.
¡Claro que pensé en eso! ¡
Dámelo!
No, mejor hazlo
mientras estamos aquí.
¿No tienes vergüenza?
Nos dio la clave para hackearlo.
No podemos pedirle que haga más.
¿Gracias a quién? ¿Qué se te ha pedido?
-Entonces, ¿por qué estamos aquí?
- Vámonos.
—Enciéndelo.
—Confía en nosotros.
—Observa el ambiente.
—Lo intentaré.
y te llamaremos si no funciona.
¿Cómo puedo interpretar el ambiente
si eres tan vago?
Simplemente vete, ¿de acuerdo?
Buenas noches.
Adiós.
- Funcionó.
- Está encendido.
Apurarse.
Pero, ¿qué pasa con la pantalla?
¿Esperabas que
pareciera un ordenador normal?
De acuerdo, haz lo tuyo. Date prisa.
Veamos qué hay dentro.
Vamos a ver.
¿Qué es esto?
Parece la intersección de Kiyun.
Tienes razón.
Es consecuencia de ese accidente.
Mira eso.
Los chicos y yo estábamos sentados allí.
¿Ves eso?
¡Ay, Dios mío! Me duele el estómago
de tanta ansiedad.
—Necesito ir al baño.
—Adelante.
—Tengo que volver a hacerlo.
—¿Volver a hacer qué?
—Tengo que volver a empezar.
—¡Rebobina el vídeo!
¿Quién te envió aquí?
¿Kamas? ¿Por?
Dime.
Entonces, el accidente automovilístico
en la intersección de Kiyun
y la explosión de los cajeros automáticos
¿Fueron conspiradas por la misma persona?
Todos los archivos están en inglés,
y el hombre que falleció era extranjero.
¿Podría tratarse
de obra de una mafia internacional?
¿Una mafia internacional?
¡Dios mío, esto es...
¿Encontraste algo?
¿Te caíste al inodoro o qué?
¡Oh, Dios mío! ¡Sangre!
¡Sangre!
El tipo de la moto nos persiguió.
¿Encontraste algo más
aparte del vídeo del accidente?
No lo hemos revisado todo.
Vamos a revisarlos juntos.
Sí.
Está emitiendo un sonido.
Alguien lo está controlando de forma remota.
Disculpe.
Sostener.
"Estás complicando las cosas."
"JDD...
¿Fuerzas de Operaciones Especiales?
CHOI KANG
¿Fuerzas de Operaciones Especiales JDD?
¿Me conocen?
ESTÁS COMPLICANDO LAS COSAS,
FUERZAS DE OPERACIONES ESPECIALES JDD, CHOI KANG
CHOI KANG
HÉROES DE AL LADO
¿Por qué querría alguna organización terrorista
atacar a Kiyun?
Un autobús explotó en la estación de autobuses local.
Vamos.
¿Cómo es posible que haya tantos accidentes
seguidos en Changri-dong?
¿Quién haría algo así?
Llegó un camión y limpió el lugar.
Participación militar en ambos casos.
Parece que alguien lo ha manipulado.
He oído que solo os despliegan
en misiones de combate de alto riesgo.
Es mucho más aterrador de lo que pensábamos.
Mira cómo lo reconocieron
inmediatamente.
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim